[Los siguientes eventos son ficticios.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org]
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución.
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción al espectador.
[Día de Orientación para Estudiantes de Primer Año]
¡Qué manicura tan fea!
¡Ay, qué quejica eres!
- ¿Por qué no vas a un salón de uñas?
- Ellos...
¡Ey!
Tengo que...
¡Oye! ¡No empujes!
¡Primero tengo que secarme las uñas!
Sécalas con el secador.
Vamos. Eso no los va a secar.
¿Todavía tenéis periódicos?
¡Qué anticuado!
Oh, son los periódicos viejos de papá.
No sabíamos dónde ponerlos,
Así que, por ahora, los dejamos aquí.
¡Guau! ¿Recuerdan este titular?
¡Sí, claro que sí!
Fue enorme.
Una chica se coló en una escuela
y robó un ordenador.
—Luego apuñaló a una profesora hasta matarla.
—Oh...
Luego esperó a que
llegara la policía y la arrestara.
Eso da miedo.
¿Cómo se llamaba?
["Profesora de física asesinada en la escuela"]
'Claire, la de 19 puñaladas.'
Sí, esa misma.
¡Precioso!
¿Le hiciste una foto?
¡Hice!
Oh, tengo que quitarme el esmalte de uñas.
Tengo que alimentar a mi padre.
No quiero ningún tipo de pulido en su comida.
Bueno.
Hola, Bell.
19-¡Claire
te va a quitar el esmalte de uñas!
Adiós, papá.
Nos vamos ahora.
Está bien, Auay.
Yo me encargo a partir de ahora.
'Petch Pra Uma.'
Ahora bien, ¿en qué punto nos quedamos?
Rapin respira lenta y profundamente.
Él agarra la antorcha,
Sujetándola contra el guardamanos del rifle.
Una mano lista para proyectar un haz de luz hacia adelante
con solo pulsar un interruptor,
mientras que el otro
descansa sobre el gatillo.
¿Por qué te detuviste?
Estaba al borde de mi asiento.
Volveremos después de un breve descanso.
¡Rapin Praiwan debe comer primero!
Mi toga académica está aquí.
Después de la comida,
¿Qué tal si me cambio
y nos tomamos una foto juntos?
¡Papá!
Tu hermosa hija está aquí.
Disculpa, papá.
Está bien.
¡Hoy te ves increíble!
¿Cómo es que ya estás en el patio trasero?
¿Listo?
¿Una vez más?
Diez más, por favor.
¿Puedes hacer 10 fotos más?
Puedo.
Felicidades.
No tenías que darme esto.
No seas tan considerado.
Es solo un collar, no es tan caro.
Con tu ayuda pagando mi matrícula,
No sé cómo podré pagarte,
y ni hablar de la tarifa de servicio de Auay.
Aquí tienes. Déjame que te lo ponga.
¡Hola, Top!
¡Bienvenido, hermano!
Esta es Tang, mi novia.
Hola.
Esto es un sueño.
Esta es Bell,
- La novia de Top.
- Es mi novia.
¡Siéntate ya!
¡Muy bien! ¡A beber!
¡A Bell!
¡Felicidades!
¡Pásame el vasito de chupito
si quieres más!
¡De acuerdo, de acuerdo!
¿Qué opinas de mis amigos?
Son buena compañía.
¿Te gustan?
¡Hola, chicos!
¡Bailemos al frente!
¡Vamos!
—Arriba, ve a bailar.
—Por favor.
Ven a bailar conmigo. Solo una vez.
¡Vamos!
—Vamos.
—Soy malísima bailando.
¡Rápido!
Es solo por diversión.
Vamos.
¡Oye, hermano!
¡Arriba!
Estás completamente borracho.
La llave del coche...
Déjalo en mis manos por ahora.
Voy al baño, ¿de acuerdo?
Mm.
¿Quieres que vaya contigo?
Está bien.
Simplemente baila y disfruta con tus amigos.
—Puedo ir allí sola.
—De acuerdo.
¿Hola?
Hola, papá.
¿Dónde estás?
Tu voz suena con mucho eco.
Estoy en una discoteca.
Top me llevó a una fiesta de graduación.
Mmm. No llegues tarde, ¿de acuerdo?
Pronto estaré en casa.
No te preocupes, papá.
Te quiero, papá.
Mm.
Yo también te amo, cariño.
¡Haz!
¿Dónde está Top?
Vuelvo enseguida, ¿de acuerdo?
Beam, ¿dónde está Top?
Vuelvo enseguida.
Hola, Bell.
¿Dónde estás?
Alguien llamó a la policía por el club nocturno.
Estamos todos afuera.
Debería...
Nos vemos en mi coche.
¡Márchate lo más rápido que puedas!
¿Dónde está la llave de mi coche?
La llave del coche la tengo yo.
¡Genial! ¡Date prisa!
¡Me duelen muchísimo los brazos!
¡Vamos!
¡Por aquí!
¿Arriba?
Mi bolso está lleno de drogas.
- ¡¿Eh?!
- ¡Ay!
¡¿Cómo?!
No sé.
¿Qué debo hacer?
Alguien debió de haberlos metido a escondidas.
cuando fuiste al baño.
¿Qué quieres que haga?
¿Debo entregárselos a la policía?
¡Espera, Bell!
No creo que sea una buena idea.
¿¡Qué se supone que debo hacer?!
¡Reacciona!
Déjame pensar un segundo.
¡Arriba!
Sostener.
Dame un segundo.
¡Ya estoy de vuelta!
Mírame.
¡Vamos, tío!
Este es el plan.
Tíralos a la basura.
Están en tu bolso.
Si no los tiras,
Te meterás en un buen lío
si la policía se entera.
¿Cómo te explicarías?
Hola, señorita.
¿Qué estás haciendo?
Sargento,
- Registren todo.
- ¡Sí, señor!
Teniente...
No son míos.
¿De quién son entonces?
Alguien las metió en mi bolso.
En realidad no son mías.
¿Cómo es posible?
Eres la única persona aquí.
¡¿Cómo no iban a ser tuyos?!
No son míos.
—Sargento, arréstela.
—¡Arriba!
¡Genial! ¡Ayúdame!
¡Arriba!
¡Campana!
¡Arriba, ven aquí!
¡Manos fuera!
¡Maldita sea, Top!
¡Arriba!
¡Ven aquí!
Manos detrás de la espalda.
¡Arriba!
¡Por favor, escúchame!
¡Manos a la espalda!
¡Arriba!
¡Arriba, escúchame!
Cálmate.
Estarse quieto.
¡Arriba!
¡Muévelo!
¿A qué esperas?
¡Date prisa! ¡Vamos!
[Zona restringida]
¡Muévelo!
Apurarse.
¡Vamos! ¡Muévete!
¡Te dije que lo movieras!
¡¿Por qué eres tan lento?!
Vamos.
Uno a la vez.
Fila número tres.
Detener.
Tú eres el del caso de drogas.
Ir.
¡Quítate la ropa!
¡Ahora!
¿De verdad vas a causar problemas
el primer día?
¡Rápidamente!
[Lalita Pianmas]
Mi nombre es Wichai,
el alcaide de esta prisión.
Si quieres vivir cómodamente,
Obedezca las reglas.
Y el director de la prisión
te dejará en paz.
Si hay algo
o algo que quieras,
Solo dímelo.
Si no puedes hablar conmigo,
Siempre puedes hablar con las guardias femeninas.
Quiero que recuerdes que
estar encarcelado significa
para que sientas el peso de tus acciones.
Por lo tanto, aproveche su tiempo aquí.
para reflexionar sobre tus errores.
y convertirse en mejores personas,
para que una vez que seas libre,
No volverás aquí.
¿Comprendido?
¡¿Comprendido?!
¡Comprendido!
Ven aquí, niña.
Ven aquí.
Por aquí.
—Ay, esta chica nueva parece tan perdida.
—¡Oye!
¿Qué pasa, chica?
- ¡Qué lindo!
- No olvides venir a verme.
- Es totalmente mi tipo.
- Merece otro arresto.
—Estoy aquí para ti, chica.
—Sí.
Entra.
¿Qué estás haciendo?
Estoy poniendo mis cosas en la cama.
Eres nuevo.
No puedes dormir en esa cama.
La tuya es la de arriba.
¿Cómo te llamas?
Campana.
¿Campana?
Suena parecido a cárcel, ¿no?
¿Celda?
Tu nombre es Bell,
Y esto es una cárcel.
Campana y cárcel...
Eso rima.
¡Ey!
Era solo una broma.
¡Solo estaba bromeando!
Oh, lo siento.
Dame un segundo.
Soy Kae.
Tienes suerte de que sea tu compañero de celda.
Soy amable,
amable,
y muy dulce.
Y...
¿Qué delito cometiste?
Posesión de drogas.
Bien...
Una muy común.
¿No quieres saber?
¿Cuál es mi cargo?
Oh, eh...
- ¿Qué delito cometiste?
- ¡Adivina!
¿Posesión de drogas?
Tengo este medicamento,
¿Así que crees que soy un drogadicto?
o un concesionario, ¿verdad?
No, no es así.
Pensé que
estábamos en la misma celda porque
Tenemos el mismo cargo.
No pretendo criticarte.
Estaba diciendo tonterías.
¡Ey!
¡Estás pálido como un fantasma!
Estaba bromeando, ¿sabes?
Aquí. Siéntese.
¡Vamos!
Por cierto, aquí tenemos trabajo que hacer.
Cuanto más trabajes,
más ganarás.
Cuanto menos trabajes, menos te pagarán.
Las ganancias que recibe
Pueden ser créditos que gastes aquí.
o el pago real una vez que seas libre.
Esos dos...
Uno de ellos es Dao.
Ella es la perra grande
y el jefe de los reclusos.
Aquí, ella básicamente lo controla todo.
Es extremadamente feroz.
¿Holgazaneando?
¿Eso es todo lo que has hecho desde temprano en la mañana?
¡¿Qué demonios has estado haciendo?!
¡Mierda! ¡
A trabajar!
[Que trabajes duro]
Reclusas, ella es solo un ejemplo.
Estás aquí para trabajar, maldita sea.
Esto es solo un frasco de antihistamínicos.
Tengo alergia al polvo.
Y aquí hay mucho polvo.
Yo también tengo que tomar el mismo medicamento.
Soy alérgico a los mariscos.
¡Oh, qué coincidencia!
Así que ambos somos igual de débiles.
De hecho...
Dos años no es tanto tiempo.
Si sabes cómo hacer amigos y ser sociable,
Este lugar no es tan malo como crees.
¡Mira, mira, mira!
Ahí está.
¿Ves eso?
Es el invernadero de Pa'Porn.
¿Quién es ella?
Es simplemente una reclusa anciana de buen corazón.
Le encanta la jardinería y cuidar las plantas.
Por eso viene a menudo al invernadero.
¿Qué plantas tiene allí?
Campana.
No creo que debas ir allí.
Aparte de Pa'Porn,
Nadie más se atreve a entrar en el invernadero.
Es demasiado peligroso.
El perro rabioso también prefiere este lugar.
[Zona restringida]
¡Ese es mío!
¡Dame!
¿Qué vamos a tomar hoy?
¡Vaya, no es más que una calabaza de cera!
¡Quítate de en medio, tía!
Dame tu bandeja.
Tu cuchara también.
Dame más.
Ella forma parte de las 3D.
¿Quiénes son los 3D?
Allá.
Ese es el Dao.
Además de ser el jefe de todos,
También es la hermana mayor de la pandilla 3Ds.
¿Y la chica que comía a su lado?
Ese es Duen,
La hermana menor de Dao.
Ella siempre hace lo que le ordena el jefe.
Y la última D de ahí,
Es una mujer feroz.
Esa chica de aspecto duro es
Deedee.
—Sí.
—A pesar de su apariencia,
Es una alborotadora.
Le encanta pelearse con los demás.
Si te los encontraras,
¡Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Y...
¿Cuál es el origen del nombre?
Dao, Duen y Deedee.
Son tres nombres
que empiezan con la letra D, así que son 3Ds.
-Oye, Karakade?
-¿Sí?
¿Dónde está el lápiz de cejas?
—Oh…
—De Mangpor. ¿Está aquí?
Ha llegado el nuevo lote.
Siempre comprando solo cosillas.
Es algo para gente guapa.
Nunca lo entenderás, Dao.
¿De qué te reías?
Bien...
Deedee te llamó fea.
Ya lo sabía.
Me volví más tonto porque
no parabas de golpearme la cabeza.
Siempre has sido así.
¿Querías verme, Dao?
Alguien me dijo
¿Robaste un caramelo de la tienda?
I...
Pa'Porn siempre me daba caramelos gratis.
No lo sabía.
Así que pensé que podría conseguir uno gratis.
Ahora estoy a cargo de la tienda.
¡Ya no es porno de papá!
No existen las cosas gratis.
¡Escuchen todos!
¿Cuántas piezas tomaste?
Me llevé tres de ellos.
pero solo me comí uno.
- Yo...
- No acepto devoluciones.
Sí, la tiene.
Ey.
¡Vamos, chicas!
- ¡Agárrala fuerte!
- ¡Qué puta pérdida de tiempo!
3 piezas, ¿verdad?
Esa es una.
Son dos.
Detener.
Ya puedes irte.
¡Lo siento mucho!
¿Quién es esa chica sentada con Kae?
Oh...
Es el nuevo recluso.
Es la compañera de celda de Kae.
Tratarla como a una princesa.
Apuesto a que quiere reconocer al nuevo niño como suyo.
Los aperitivos corren por mi cuenta.
Gracias.
¿Qué tienes en mente?
En aquel entonces, era Pa'Porn
quien estaba a cargo de esta tienda.
Ella era muy generosa.
Ella regalaba caramelos.
Al parecer, era demasiado amable.
Regaló demasiados obsequios,
por lo que las ventas bajaron.
Una vez que Wichai se enteró,
La regañaron
y la trasladaron a otro trabajo.
Desde entonces,
Wichai asignó los dispositivos 3D al taller.
Ver una tienda en una prisión
Es un poco raro, ¿no?
Aquí puedes encontrar prácticamente de todo,
igual que fuera.
Solo hay dos cosas
que no podrás encontrar aquí.
¿Qué son?
Libertad y felicidad.
Eso no sonó bien, ¿verdad?
Sí, lo hizo.
Date un capricho con algunos dulces deliciosos
Es una alegría sencilla para los reclusos.
Es una pena que
El dinero no va a la cárcel.
o bien la calidad de vida
habría mejorado.
¿Entonces adónde va el dinero?
En una ocasión estuviste destinado en un centro de detención.
¿Por qué te fuiste?
[Centro de detención de mujeres]
Cuando yo trabajaba allí...
Los jóvenes eran igual de malos que los adultos.
Algunos eran incluso peores.
Necesitaban disciplina
y castigo para que lo recordaran.
Sin embargo, las autoridades
no tenían mucho poder .
por una razón:
Solo eran niños.
Finalmente, serían liberados.
solo para crecer y convertirse en
prisioneros adultos.
Creo que
castigo,
y libertad condicional estricta,
Son herramientas para cambiar a las personas para mejor.
También creo que
estas instalaciones me convienen mejor.
Cada lugar tiene sus propias reglas.
Por ahora, sigue mis instrucciones.
No actúes por tu propia autoridad
para que no haya nada malo
llega al director.
Después,
Encontraremos un punto medio.
¿Comprendido?
Sí.
Gracias, Alcaide.
Puede retirarse.
Ya te lo he dicho.
No vengas aquí solo.
Si esto se denuncia,
¿Te das cuenta del desastre en el que estaría?
¿Quién se atrevería a hacer eso?
¡Me has alegrado el día!
¿Recuerdas lo que quería?
Lo digo en serio.
No vuelvas a hacer nada arriesgado.
No me gusta.
Lo siento. No lo pensé bien.
Para venir a verme...
¿Hay algún problema?
No me digas que
estás aquí solo por el caqui.
¿Podría enviar una solicitud a
¿Reducir la condena de Deedee?
Cuchillo,
Acabo de hacer eso por Duen.
El director ni siquiera ha aprobado la solicitud.
Si presento otra,
Parecería sospechoso.
Por favor, espere un momento, ¿de acuerdo?
Bueno, entonces...
Lo investigaré.
¿No quieres enviar
también tu propia solicitud?
No.
No
volveré a encontrar otro prisionero tan bueno como tú, ¿verdad?
Haz cola si quieres.
Déjalo salir.
No hay necesidad de contenerse.
Bell, tú trabajas conmigo aquí.
Es el trabajo más fácil.
Es bastante sencillo.
Recibimos donaciones de libros
solo de vez en cuando.
Nuestro trabajo es...
para ordenar los libros por categoría,
y asegúrate de que no te los roben.
Si lo desea, puede echar un vistazo primero.
Puede que encuentres libros que te gusten.
¡Disfruta, ¿de acuerdo?!
[Rosas: Plantar, cuidar y florecer]
[Riega las rosas
con dos cucharadas en un día soleado]
[Mantener la humedad del suelo]
[Revista Osotho]
[Rosas: Plantar, cuidar y florecer]
¿Dónde está el libro sobre el cultivo de rosas?
["19-Stab Claire: Profesora de Física Asesinada"]
¿Es este?
¿Qué te dijo ella?
Oh, ella estaba buscando un libro.
¿Recuerdan al perro rabioso del invernadero?
Mm.
¡Esa es ella!
¿Sabes que
cuando alguien se pelea con ella,
Ella no se retractará
¿Hasta que uno de ellos quede hecho trizas?
Por eso todos la llaman
'la perra rabiosa'.
Pero sí tiene nombre.
Su nombre es Claire.
Claire...
¿¡Eh?! ¿19 puñaladas a Claire?
¡Exactamente!
Esa es ella, justo ahí.
Tú...
Tú también tienes mucha suerte, ¿sabes?
En realidad nadie la ve.
Me pregunto dónde
esconde el perro rabioso toda la comida para gatos.
¡Vamos, ¿quién se comería eso?!
¡Es cierto!
Ella siempre pide comida para gatos.
Eso es lo que dice Mangpor.
Ahí está.
Ese es Mangpor.
¡Hablando del rey de Roma!
Ella es la mensajera del grupo.
Díle si necesitas algo
de fuera.
Una vez que lleguen las cosas,
Ella los esconderá en varios lugares.
Luego les dirá a los reclusos
que los recojan más tarde.
¿Por qué no se lo da simplemente al recluso?
¿Qué? ¡¿Campana?!
¡Es para evitar que te tiendan una trampa!
Para que no haya pruebas que la vinculen.
por si alguien la delata.
¿Está al tanto de esto el alcaide?
Él es.
Pero conseguimos las cosas,
y Wichai se lleva el corte.
¿Consíguelo?
Es beneficioso para ambas partes.
Correcto. El licor que querías.
Está en la sala de Buda.
¿Lo pusiste en la habitación de Buda?
¡El alcohol va en contra de los cinco preceptos!
¿No has oído hablar de esto?
"El lugar más peligroso
¡Es el lugar más seguro!
—Sí.
—¿En serio?
Oh...
Esta es Bell,
El nuevo recluso y mi compañero de celda.
No me digas eso
Ustedes dos también están saliendo.
¡¿Qué?! ¡No!
¡No, no, no...!
—No, no lo somos.
—¡No! ¡No estoy saliendo con ella!
La acabo de conocer.
¿Cómo es posible que ya esté haciendo eso?
¿¡Citas?! ¿Quién haría algo así?
¿Qué?
- ¡Dije que no lo somos!
- Correcto.
Quiero hablar contigo sobre
el punto de entrega.
[Bibliotecario]
¿Por qué ahora?
¡Pero no estoy saliendo con ella!
¡Sí, lo sé!
Bell, quédate aquí, ¿de acuerdo?
—Volveré.
—De acuerdo.
¡¿Por qué tenías que hacerlo ahora?!
¡Le estaba enseñando la cárcel!
¿Qué plantas son estas?
Son rosas, amor.
¡Uf, están todos muertos!
Mejor deshazte de ellos, tía.
Siguen vivos.
Dales agua, fertilizante,
y un poco de luz solar,
y les irá muy bien.
Son inútiles y no producen nada.
¿Para qué perder el tiempo plantándolas?
Creo...
Una vez que broten las flores...
Todos aquí podrán ver
- Algo hermoso.
- ¡Caramba!
Todas las hojas están marrones.
¿Cómo es que son hermosas?
¡Deshazte de ellos ya!
¿Eres nueva por aquí, cariño?
¿Por qué te importa?
¿Me estás tomando el pelo?
No, cariño.
Pero quien plantó las rosas
Les dediqué mucho esfuerzo.
Ella realmente no quiere que se marchiten.
Por favor, denles una oportunidad.
Además, al menos...
Dejemos que mueran de verdad
antes de deshacernos de ellos.
Asegúrate de que el resto de las rosas también hayan desaparecido.
En su lugar, planta algo como verduras.
¿Plantar rosas? ¡Qué pretencioso!
¡Qué horror!
Cálmate, Claire.
Está bien, cariño.
Eres tú,
¿La que planta las rosas?
Perfecto.
Se están muriendo todos. Deshazte de ellos.
[Rosas: Plantar, cuidar y florecer]
¡Ah, bien!
Obedecer las instrucciones
te llevará a lugares.
Claire, no lo hagas.
No lo hagas.
¿Rosas?
¡Joder!
Inútil.
¡Claire! ¡Ya basta!
¡Detener!
¡Claire!
¡Ya basta!
¡Suficiente!
¡Necesito refuerzos!
¡Basta, cariño! ¡Ya es suficiente!
¡Por favor!
¡Déjala ir!
¡Ya basta!
¡Detener!
Demasiado delgada.
¡Ahora!
Ven aquí.
¡Claire!
¡Alto!
- Claire...
¡Claire!
¡Agárrala fuerte!
Claire...
El perro rabioso lo ha vuelto a hacer.
¿Nadie se lo ha dicho a la nueva guardia?
¿No meterse con ella?
Eso es bueno, en realidad.
Es todo un espectáculo verla caer.
¡Qué satisfactorio!
Tú...
¿¡Otra vez causando problemas?!
Enciérrenla unos días.
Mañana estaré fuera.
para que no pueda causar más problemas.
No añada esto al registro.
El director nos está vigilando.
Sí, señor.
Hola, Auay.
¿Cómo está papá?
Todavía no se encuentra bien.
Hoy habla un poco menos.
- ¿Te gustaría hablar con él?
- Eh...
Está bien.
Mejor déjenlo descansar.
Además, dile que
Estaré fuera de la ciudad durante aproximadamente...
dos o tres semanas.
Nos vemos.
¡Ey!
¡Vete cuando hayas terminado!
Se lo daré.
Ups.
Culpa mía.
¡Ey!
Ups.
Culpa mía.
¡Bastardo!
¿¡Quieres cadena perpetua?!
De todas formas, no quiero irme.
¡Bien!
¡Vas a recibir una buena paliza!
No te dejaré con vida.
¡Oye! ¡Suéltalo!
¡Déjenme ir! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Déjalo ir!
¿Quieres leer esto?
Parece un romance a la antigua.
¿Puedo llevarme solo este?
No estoy seguro.
¿Puedes esperar a otro bibliotecario?
Es solo una novela.
¿Por qué es tan difícil pedirlo prestado?
¿Te preocupa que lo robe?
¡Ey!
¡Eso es porque eras un ladrón!
Por eso estás en esta prisión.
- ¡Idiota!
- ¡¿Qué?!
Eres estúpido.
Entonces, ¿podemos tomarlo prestado sin problema?
Sí, supongo.
¡Ay, mi estómago...!
Creo que lo comí demasiado picante esta mañana...
¿Tomaste algún medicamento?
Ey.
L7.
Un momento.
Disculpe, Bell.
L7?
—Sígueme.
—De acuerdo.
L7.
L7...
[Novelas y Literatura]
Mierda.
Mangpor debió haberlo escondido en el lugar equivocado.
¿Qué?
¡Mira con atención!
¿Qué estás buscando?
Es la novela 'Roy Kaen'.
¿Qué es Ruk Nai Roy Kaen?
Alguien ya lo pidió prestado.
¡Mierda!
¡Sí!
¡Kae perdió tu paquete!
Estámos jodidos.
¡Sí!
¡Alguien te robó tus cosas!
- ¡Oh, es un lápiz de cejas!
- Un lápiz de cejas.
¿Quién lo pidió?
¡¿A quién le importa?!
Llevo tanto tiempo aquí sin maquillaje.
¡Por fin, mis cejas han vuelto!
Ah, así que ustedes fueron quienes robaron mis cosas.
¡Rápidamente!
No sabíamos que era tuyo.
La nueva inquilina de la biblioteca
nos dio la novela.
Así que simplemente lo aceptamos.
¡Sí, sí!
Le pregunté si podía tomar prestada la novela.
Y ella dijo que sí.
Puedes recuperarlo.
Dejemos el pasado atrás, ¿no?
Lo siento mucho.
"Lo pasado, pasado está."
¿Dejar el pasado en el pasado?
Levantarse.
¡Levántate!
¡Ponte de pie!
Levantarse.
Ahora.
Aquí tienes.
- ¡¿Adónde vas?!
- Mira hacia allá.
—¡Mírala de frente, no así!
—¡Mírame!
Quédate quieto.
¡No vuelvas a robarle sus cosas!
¿Satisfecho?
-¿Te atreves a robar en la cárcel?
-Levántala.
¡Paga si quieres verte bonita!
¡Levantarse!
Ven aquí.
Sal. Eres libre.
No causes más problemas, ¿entendido?
¿Qué ocurre?
Tengo hambre.
¡Démonos prisa y vámonos!
¡Al diablo con esto! Déjalo así.
Vamos.
Está bien. Podemos comer más tarde.
Rápidamente.
¡Hola!
Tu único trabajo estúpido es...
para asegurarnos de que los paquetes se entreguen.
Si tengo un perro para que cuide la casa
pero permite que un ladrón entre y robe mis cosas,
¿Qué debo hacer con él?
Deedee, cálmate.
Bell es nueva aquí.
Ella no tenía ni idea.
Podemos hablar de esto.
Sí, de acuerdo.
Probablemente se trate de un malentendido.
Sí.
Bien...
Se protegen mutuamente como amantes.
"¡Bebé!"
Si se aman tanto,
Dejaré que las estrellas decidan.
¿Cuál sobrevivirá?
y cuál será castigado.
¡Ay, hermana...!
¿El Mon esconde la tela,
la muñeca está detrás de ti?
¿Ponlo aquí, ponlo allá,
y te daré una nalgada?
¿Ah, sí? ¡Qué suerte tienes!
nuevo recluso.
Llevo esperando esto.
¡Oye!
¡Quítate de en medio!
¡Mover!
¿Adónde vas?
¡Campana! ¡Campana!
¿Adónde vas, chica?
Mover.
¡Ahí está mi diva!
¡Vamos, reina!
¡Vamos!
¡Cucú!
¡Ay, ¿qué debemos hacer?
¿Quieres divertirte, chica?
¿Adónde vas, chica?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Mover.
¿Por qué debería hacerlo?
No he comido.
Vamos.
Dao nos dijo que no nos metiéramos con ella.
Bien.
Voy a posponer nuestro jueguito.
Come conmigo.
Tengo demasiado.
No puedo terminarlo todo.
Sería un desperdicio.
Está bien.
Puedo preparar una bandeja yo mismo.
¿Disgustado?
No, en absoluto.
Lo lamento.
No quiero molestarte.
Está bien.
Acompáñame.
¿Para qué traer otra bandeja?
Lo lamento.
¿Cuántas veces vas a disculparte?
Estoy esperando.
Lo lamento.
Espera, no.
Me detendré.
¿Te gusta la yema de huevo?
Si no lo haces, pásamelo a mí.
En realidad no.
Deedee.
Disculpe.
¿Eres el nuevo guardia
que tuvo un altercado con el Perro Rabioso?
¿Qué es?
¿Quieres venganza?
Kae, ¿estás bien?
¡Estoy bien!
Probablemente sea la alergia.
Mejoraré con la medicina.